shop.kinaradio.dk

VHF/UHF Radioer - fortrinsvis til radioamatørbrug. Radioer i denne kategori kan kun lovligt bruges, hvis brugeren:
1. Er radioamatør med licens fra Energistyrelsen 2. Er i besiddelse af brugsretten til en frekvens, udstedt af Energistyrelsen 3. Er i besiddelse af licens til brug af maritime kanaler 4. Har tilladelse til brug af frekvens til jagt

Radioer til jagt-brug. Her finder du deciderede jagtradioer, som kun kan bruges til kommunikation på jagtradio-frekvenserne.
Radioerne er kodet til de skandinaviske jagt-frekvenser og må lovligt bruges, hvis man har tilladelse til at bruge frekvenserne.
Et billigere alternativ til disse dedikerede jagtradioer kunne være en mere generel kommunikationsradio, som kan kodes med bl.a. jagt-frekvenser. Fx en Baofeng UV-5R, som både er robust, billig og i en ordentlig kvalitet. Denne type radioer er dog mere komplicerede at betjene, men har til gengæld flere muligheder end de deciderede jagtradioer.

Radioer til marine/maritimt brug. Også kaldet VHF-radioer. Dedicerede marineradioer kodet med alle de internationale maritime kanaler. Nogle af radioerne har ATIS funktion.
Et billigere alternativ til disse dedikerede radioer kunne være en mere generel kommunikationsradio, som kan kodes med bl.a. marine/maritime frekvenser. Denne type radioer er dog mere komplicerede at betjene. Du kan se mere under sektionen 

Walkie/Talkie radioer (27 MHz) og tilbehør.
PMR radioer (446 MHz). Bemærk: For at bruge PMR kanalerne må radioen ikke kunne sende med mere end 0,5 Watt og antennen må ikke være aftagelig. Vores PMR radioer overholder ikke disse bestemmelser og kan derfor ikke lovligt anvendes på PMR kanalerne.
Brug af denne type radioer er fri og behøver ikke licens til de offentlige frekvenser.
PMR-radioerne (446 mHz) kan kodes til camping brug med de officielle campingkanaler

Professionelle radioer, både håndholdte og mobile. UHF, VHF radioer 4 m radioer, netværksradioer. Vi kan kode alle radioer til kundens egne frekvenser.
